Anonymous Chat @chatbot: cool	Andhika Rafi: Okay, thats good
Andhika Rafi: lagi apa nih??	Anonymous Chat @chatbot: ga ngapa ngapain sih, lagi tiduran aja
Anonymous Chat @chatbot: btw, kamu umur berapa?	Andhika Rafi: skitar 20, kalo kamu berapa?
Anonymous Chat @chatbot: aku 18	Andhika Rafi: btw, kamu tertarik ke bidang apa?
Anonymous Chat @chatbot: ngga tauu游땴游땴游땴 aku ilang ketertarikan ke bidang apapun	Andhika Rafi: ih kenapa tuhh?
Anonymous Chat @chatbot: banyak hal sihh	Andhika Rafi: waduhhh
Anonymous Chat @chatbot: hmmmm mungkin aku suka langit? aku suka foto foto langit	Andhika Rafi: Ooh aku jugaa, aku suka fotografi
Anonymous Chat @chatbot: widihh	Andhika Rafi: kamu punya ketertarikan lain di bidang fotografi selain langit? mungkin seperti foto jalnaan? atau mungkin yang lain, seperti bunga??
Anonymous Chat @chatbot: mungkin aku suka alam sih haha	Andhika Rafi: oh kamu suka alam? kaya eksplor alam gitu?
Anonymous Chat @chatbot: aku suka alam, tapi aku terlalu males untuk eksplor, tau sendiri... orang Indonesia suka magerrrrr游때游때游때	Andhika Rafi: Hahahaa kamu harus sekali kali eksplor alam sihh
Anonymous Chat @chatbot: bener sihh, mungkin nanti kalo aku lagi free	Andhika Rafi: yaa gapapaa, mungkin kamu bisa mulai dari eksplor sekitar rumahmu
Anonymous Chat @chatbot: kalo kamu gimana? apa kamu suka eksplor alam?	Andhika Rafi: yaa, aku sering foto foto alam sih 
Anonymous Chat @chatbot: wiiih keren ya		Andhika Rafi: 
Anonymous Chat @chatbot: 	Andhika Rafi: btw kamu suka film ga?
Anonymous Chat @chatbot: sukaa, kalo kamu suka ga?	Andhika Rafi: Yaa aku suka nonton film
Anonymous Chat @chatbot: film apa yang kamu suka?	Andhika Rafi: aku suka nonton film film dari studio Ghibli sih, kamu tau ga?
Anonymous Chat @chatbot: oh my god do kamu nonton anime juga kahh?游땴游땴游땴游땴	Andhika Rafi: yaa, aku nonton anime, tapi ga sesering ituu
Anonymous Chat @chatbot: samaaa游땴游땴游땴游땴游땴游땴游땴游땴游땴游똂, aku juga kadang kadang nontonnya	Andhika Rafi: anime apa yang kamu suka?
Anonymous Chat @chatbot: actions, comedy, drama, romance, thriller	Andhika Rafi: Thriller? Wow aku gasuka sihh hahaha
Anonymous Chat @chatbot: knpp?	Andhika Rafi: tapi kalo konteksnya anime, kaya jujutsu kaisen, chainsawman, aku nonton sih soalnya ga separah yang aslinya
Anonymous Chat @chatbot: setujuu, btw sebenernya aku punya phobia darah tau游때游때游때	Andhika Rafi: Omg, kamu gaboleh nonton thriller lagii
Anonymous Chat @chatbot: aku ga suka nonton film thriller, tapi aku suka nonton anime thriller	Andhika Rafi: Hahaha
Anonymous Chat @chatbot: kaya yang kamu bilang, kalo anime ga sesadis yang aslinya	Andhika Rafi: Yap,btw kamu suka film Ghibli?
Anonymous Chat @chatbot: aku sukaa, tapi ga sesuka itu sih	Andhika Rafi: Oow favoritnya apa tuh?
Anonymous Chat @chatbot: spirited away	Andhika Rafi: kalo favoritku The Wind Rises	
Anonymous Chat @chatbot: aku lebih suka kyoani sih sebenernya	Andhika Rafi: oo, aku ga nonton filmnya sih, tapi aku tau film kueno katachi, tapi aku ga nonton film itu, cuma tau aja
Anonymous Chat @chatbot: apa itu film tentang cewe bisu?	Andhika Rafi: Yap
Anonymous Chat @chatbot: aku hampir nangis tauu nonton ituu hahaha	Andhika Rafi: oow aku pernah denger emang film sedih sih, tapi emang sesedih itu kah?
Anonymous Chat @chatbot: menurutku sih iyaa	Andhika Rafi: wow, kayaknya aku harus nonton sih
Anonymous Chat @chatbot: kamu wajib nonton itu sihh游녨游
